Hola [KBZ] soy Felipe Basualdo, el famoso Felipe que molestaba en calse jajaja.
La última clase pediste que te escribiéramos algo así que voy a contar algunas cosas, la cursada me gustó mucho, fue una experiencia agradable, me hubiera gustado más ver cosas como la clase extra donde nos mostrabas los trabajos que habías hecho y lo que más me gustó fue el resolver el ejercicio de la entrevista.
Las primeras clases se notó que fueron muy difíciles por las malas reviews de varios, sé lo que es enseñar y enfrentarse a eso y requiere mucha tenacidad mental hacerlo, así que te mando mis felicitaciones.
La página que entrego es medio un quilombo, empezó siendo este proyecto re grande que me consumía el bocho por todo el código que tenía que hacer y al final al ir avanzando en el curso terminó siendo re pocas líneas porque con funciones más avanzadas terminó siendo una papa jajaja.
Respecto al fetch, dado que la página de steam de donde quería levantar el API tenía un método de CORS tenía que hacer una app con node express y era un quilombo así que bajé unos cuantos juegos y los puse en el json tal cual como si levantara el api.
Robé la idea de poner la firma al principio del header como ya habrás visto o verás, veré si puedo hacer algo más tranqui para mis futuros proyectos jajaja.
Estoy todavía pensando si buscar un trabajo fijo o trabajar de modo freelance, conseguí un trabajo de desarrollar una página web para un gremio de acá así que estoy bastante feliz, este primer laburito se me dio de suerte y como es la primera vez estoy medio en bolas con algunas cosas jajaja, pero a meterle garra y salir para adelante.
Si quisieras mantenerte en contacto conmigo me encantaría, ya me tenés en el linkdein pero si te interesa mi instagram es @basualdofelipe

La verdad estoy muy conforme con la clase y la onda que le ponías y tu calidad de persona, te mando un abrazo enorme!!!